在周六谈论了两个星期之后，我在休斯敦玩德州扑克
参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）和我们所谓的斑点鱼篮球经典赛
就像斑点鱼一样，游戏也很丑陋，很快我们就喘不过气来
空气，我们一对一地打球，几乎很难达到6分，
这将是很多世界杯足球比赛，但是那是在我们达成协议的时候
玩到11点我没意识到那意味着11点
您真的希望我们对此进行编辑，因为它永远存在，您将无法
告诉比赛很艰难，整场比赛我都犯规了
我全身都有瘀伤，他不停地用软管戳我
游戏结束了很长时间，直到结束jay-z，碧昂丝（Beyonce）撰写并
制作了一张完整的新专辑，有一天至少要和篮球比赛
美国参议院受欢迎的成员，这个梦想终于在本周末实现
这是我在场上对泰德·克鲁兹（Ted Cruz）又名斑点鱼篮球的采访
经典[掌声]
参议员泰德·克鲁兹·吉米（Ted Cruz Jimmy）之间的这场比赛吸引了6,000多名粉丝
金梅尔（Kimmel）不合逻辑的英寸我会说托马斯（Thomas）50名最伟大的球员之一
一直以来，欢迎来到德克萨斯南方大学，让我们去吉列尔莫
更衣室，当那N和你现在的生活开始时，
就像斑点鱼说的那样，你和吉米对这条鱼很着迷
我不知道为什么费舍尔在您的大脑上那么多，但是您知道我会把沙发敲好
得克萨斯州州长的好眼光
就像5英尺11245磅的参议员以前的名字
[掌声]
[音乐] [掌声]
挑战者[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
女士们先生们，我们的裁判鲍勃·德莱尼（Bob Delaney）
规定游戏达到15分，您必须以2分获胜没有投篮时钟否
逾时者将向获胜者捐赠5,000美元
[掌声]
吉米（Jimmy）为德克萨斯儿童医院（Texas Children's Hospital）效力
完整地让我看一看那个硬币，就像你一样，头上有一个尾巴
参议员你去
因此边缘很酷，是冰冷的故障
我在这场比赛中胜出，部分是Kindle我赢得了这场比赛吗？
篮球，而不是试图让那些孩子离开拘留所
琪琪（Kiki）要穿上衣服使她耐力下降，哦，那杯酒是
脱掉三人间的衣服，你知道他走了，这就是
另一种方式
用他的身体以最快的速度接吻反弹，尝试保持身体健康
[鼓掌] [音乐]
让我们再看一次，这是没有动静的，乘员组说在此没有文件
游戏是什么，这些物理的花栗鱼将成为规则
每当拥有财产变化时，也要变化
只是把它越过肋骨或某种怜悯，现在就看这是一个
对您和那个看守所里的孩子们来说是一个很好的教训
如果奥巴马担心，所有被扣留的孩子怎么办？
不幸的是，这件事做得太过分了
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）一个水桶他需要一个水桶
一跌[掌声]
[音乐]
整天杀人
[鼓掌]他先找到篮圈，请加一些
损耗战吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
[掌声]
让我们放松一下，我们应该已经打到11真，我们之前应该已经打过
炸鸡是偷偷摸摸的，他在莱亚就在这里偷偷摸摸
嘿利亚姆[鼓掌]
我们要超时了，希望您不要早睡
好吧，吉米的皇家部队
[音乐]希拉里·伯尼我投票支持希拉里
那工作
你说得对，它的工作非常糟糕，我的意思是没有任何事情能解决得更糟
比那还可以，但我很高兴看到你原谅唐纳德·特朗普的一切
你对家人说的可怕话
[鼓掌]我赞扬Ted把业务放在第一位
和他的球放在某个地方的架子上
你八年来在加拿大航空专业人士中迷雾了吗
讲一个关于奥巴马的笑话，是的，他们很多，我什至还把他烤在脸上
他给你的车告诉你，如果好莱坞能把他们做得更好
实际上听了数百万不开心的美国人
[鼓掌]就是这样，您知道他们没有在嘘
他们说的是真的哦，实际上他们的男孩没有
好得到自己的篮板
泰德·克鲁兹（Ted Cruz）在你的士气赫明顿（Hemington）三盘之外，他们将进入八局
215 [掌声]
我会把那张照片给你，如果你想念的话
是的，ABC必须让Roseanne重新播放[鼓掌]
我们在[掌声]
五五我们的学校仍在等待[笑声]
缩短到11:30是的，五个完成了十个，我在
两党关系以及生活和生活的精神，我们将游戏缩短到
11 [掌声]
好的
[音乐]谁更难为我或特朗普辩护
好吧，朱迪·金（Judy Kim）开始变得温暖，他早早倒下，但他开始
击中那个跳投我感到震惊的是他们在场上出现的方式
这场比赛完全是狗屎了，欢迎来到下半场
斑点鱼[鼓掌]
好的，所以我们现在开始游戏的下半场
-要到11点还需要很长时间
[鼓掌]
这是怎么回事，您是否从特朗普那里学到了这一点？
您是否每30秒就在比赛中在球场上谈论政治
听着，我很感激，但是如果你一直这样抚摸我
[鼓掌]没有人会为你做一个婚礼蛋糕
继续吧，我说的是最常说的垃圾话会成为这个话题的一部分
贾斯汀说如果我们试图说服他退出游戏
[音乐]
正确的
你说对了我会说对了，因为我知道我们俩都需要喘口气
你一个问题推迟
一个严重的问题是为什么当参议院中的大多数共和党人支持时
既有疾病的保障范围不是吗
吉米听传真，每个人都同意那里和将来都应该有
既有疾病的覆盖范围不同之处在于，奥巴马医改做到了数以百万计
人们取消了他们的健康保险，保费飙升
让我问你，你带来了很多民主党人
您保费的上升与下降之比几乎每个人的保费都上升了，
所以受伤的人买不起健康保险，看起来每个人都在前进
进行紧急保险，每个人都同意那些已经存在的人
条件将得到解决，问题是通常情况下，djaq其他人的
会提高利率，还是让所有人都听到他们的利率下降，并且您知道吉米
如果没有使奥巴马医改，数以百万计的人会对奥巴马医改感到愤怒
这是事实，家庭平均保费每年增加五千美元
给我事实，不管我怎么称呼它，都被他们的总统偷走了
喜剧不是白宫，但我们需要让人们降低保费
我们以7分并列的比分是7-7好吧，我认为这是
最接近我们要去市政厅的地方，所以你知道
[鼓掌]是的
[鼓掌]封印胜利
而且我认为吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）没气
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]哦
[掌声]
今晚没有创造力杀死婴儿，谁很热，我闻到卷土重来，所以
这里我们去这个游戏进行到11
[掌声]反弹
[掌声]
很好，这个圣克鲁斯赢得了比赛，并获得了票数
成为Blobfish篮球经典赛的最有价值球员是Jimmy Kimmel
[鼓掌] 14100最低$ 11
我们为得克萨斯州筹集了25.124万美元
儿童医院
一代$ 10,000
德州儿童医院
对两个慈善机构来说都是十大盛事，我仍然认为这是一项很好的运动
你是一个可怕的参议员，感谢你的游戏孩子，你看到了你爸爸的胜利
休斯顿得克萨斯州古斯·约翰逊（Ges Johnson）这么久以来的事
我们为德克萨斯州希望儿童基金会留下了80,000多美元
医院对他们打篮球，你可以把它想象给我
我保证，如果你喜欢，我将永远不会再打篮球
该视频单击“订阅”按钮，但前提是您已准备好进行承诺